テスト勉強は進んでる
はいそっか
偉いね
ありがとうございます
教師と生徒の禁断の恋
周囲に知られないよう
付き合い始めて1か月
もちろん
卒業まで
エッチはお預けだ
また痴漢
先生がどうか
気づいてくれますように
助けてって言いたいのに
怖くて声が出ないんです
なんか塗られた
ぬる
ぬるする
あそこが熱くなってきた
何を塗ったの
怖い
おまんこ
熱くなってきてるね
気持ちよくしてあげる
自分のあそこじゃないみたい
それ以上
触らないでください
全然する
やめてください
この区間は
今から疲れるね
はい
時間被害にあって
しかもあそこがじんじん
熱くなってるなんて
先生に言えるわけなかった
들고 가세요
気持ちよくなりてえんだろう
私の体
どうしちゃったんだろう
ぬる
ぬるしたクリームを塗
られてから
あそこがむ
ずむずと熱くて
いてもた
ってもいられない
今日はクリームを
塗ってくれない
塗っていいのに
흥 흥
自分で乳
首になっておらん
気持ちよくなりたいだろう
俺
口開いて
下出して
おっと
飲んでごらん
もっと強
力なやつだから
お水持ってるんでしょう
ちゃんと飲んだ
見せて
いっぱい出して
あっと出せば
もっとだよ
もっとしていっぱいもっと
どんどん
暑くなってきたよね
チ
ンポに塗ってぶち込んでやろうか
うまんこねる
ねるしてるから
つるって入っちゃいそうだね
아
美薬が
まだ聞いてる
先生が近くにいるのに
あそこがうずうずしちゃって我慢
できない
え
啊
最近は
アイドルとかばっかり見て
夜更かししてないか
うんうん
ちゃんと
夜寝てます
寝てる
そっか偉いね
勉強も
頑張って
じゃあそのまま続けて
うんテストがいいいい結果
頑張ります
ダメです
先生が近くにいるので
感じないように我慢
すればバ
レないよ
そんなこと言われても
くそ
自分の彼女が
痴漢
されてるっていうのに
足が震えて
助けに行けない
やめよう
うちの生徒に
僕の彼女に何をする
え
先生もやってみる
いいえ
遠慮
すんなよ
内緒
で付き合ってても
自分の彼女だろう
濡らしちゃって
こんなに
汚しちゃって
電車びちょびちょだよ
では仲間に入れてもらいますね
たくさんの手に
触られたいでしょう
素晴らしいですね
あんちこさんって
気持ちいい
立って
られないくらいじゃないですか
응 응 응
응 응
응
으 으 기묘지
으
기묘지 기묘지
응
じゃあ
これは
こうしたらどう
ㅎㅎㅎㅎ
ちょっと
浴びてもいいですか
あ
あすごい
素晴らし
い
すご
素晴らしい
電車で見させてもらってから
すっごいこれ
浴びたかったんですよ
真似さ
せてください
見られてたみたいだね
ああ
見られてんだ
ああ美味しい
ああ素晴らしい
으흐
으흐 으흐
近くで見れるなんて
もっともっとあげようか
ねえ
もっと欲しそうだね
あ
あすごい
ああすごい
あ
あすごい
幸せですこれ
ああ
すごいあ
あすごいですこれ
あ
素
晴
らしい
絶景です
止ま
らないじゃないですか
ああ
ああああああ
ああああああああああああああああ
ああああああああ
ああああああああああああ
ああああああ
ああすごいい
いんですよ
止まらなくて
ああすごい
あ
あすごい
素晴らしいけど
まだ
入っててほしい
うん
あすごい
電車では
ここに
触れなかったからね
ちょっと
汚いから
아
すっごい首がですね
え
으
으 으
もっとしてほしい
してほしいです
自分で抜いてもらう
わあすごい
わあ
綺麗
これやめてもいいですか
아
아 아
は
い
感じやすいです
응
으흐
え
응
아아아
응 응
응
응 응 응
응 응
응
흐
흐 흐
俺
は
もったいない
허 허
응
허
아 하
음
하 와
응
아 아
응 응
美味し
い
どっちが美味しいのかな
どっちが欲
しい
에헤
에
응
아
아 아
응
아
その中を見せてごらん
ああすごい
そんな汚いとこ
ダメダメ
아
아 아
아 아 아
아
すみません
아 아
아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
ねそう
こう
아
아 아
으 으
으
으 으 으
あ
하
하 아
아
아 아 아
아 아
하 하
아
으
으 으
아
으
으 으
으 으 으
으 으 으 으 으 으 으 으
으 으
으
으 으 으
으 으
으
응
응 응
하 하
응 응
응
なんでか
응 응
응
これが一緒
아
흥 흥
흥
흥 흥 흥
흥 흥
ㅎ
응
응 응 응
응 응
응
うんうん
うん
う
ん
すっごい水好きじゃないですか
으
아 아
아
응 응
응
으으으 으으으
으으으 으으으 으으으
으으으
아 아
아 아 아
아
아이 귀엽지
아 귀엽지
아
아이 으아아 아이 으 으
으 으
으
아
아 으 으
으
아
아아아
응 응
응
아
으
아 아
아
아 아 아 아
아 아
아
으 아 아
으흐 으흐 으흐 으흐
으흐
으흐 으흐
으흐 으흐 으흐
으흐
気持ちい
い
ああ
気持ち
悪
あやばい
来たよ
응 응 응
응
응 응
하
응
아
아 아
아 아 아
아
아 아
으
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ああすごい
これを熊で
届いてる
ああああ
ダメもう
ダメああ
하
하 하
으
으 으
ああ
あ
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아 아
아
응응
응
응 응 응 응 응
응 응
응 응 응
응
응 응
으흐
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아 아
아
今日はいろんな
ものが味わえるよ
아
아 아
아 아 아
아
으
흐 흐
흐
흐 흐 흐
흐 흐
흐
으 으
으
응
응 응
아하 아
아
気持
ちい
い 아 아
아
아 아
으 으 으 으 으 으 으 으
으
으 으
으 으 으
으
으 으 으 으 으 으 으 으
うん
顔にかけていい
ああ
あ行くぞ
ああ行くよ
ああうん
응 응
응
可愛いお顔が
ありましたね
으흐 으흐
으흐
아 아 아 아 아
아 아
아
응 응 응
응
응 응
응 응 응
응
응 응
하 으
으
응
으 으
하
하 하
まだあそこが
じんじんしてる
学校に着いたらすぐ
オナニーしようかな